Kaito'yu muhteşem zaferi için tebrik ederiz!
Artık Tron'dan sonra ikinci yarı finalist o olacak!
Sadece iki pozisyon daha kaldı!
Kim ilerleyip o pozisyonları alacak?!
Eminim dünyadaki tüm Düello hayranlarının kalpleri heyecanla çarpıyor!
Şimdi, herkes benimle birlikte!
Kalp Yanıyor!
Eğer Tron ve Dr. Faker intikam için kendi çocuklarını araç olarak kullanacaklarsa,
onları affetmeyeceğim!
Yuma, sol taraftan güçlü bir rezonans geliyor.
Rezonans mı?
Bu, III ve V'nin sahip olduğu armaların gücü mü?
Demek ki Tron ileride olmalı!
Olasılık... yüksek.
Tamam! Hadi gidelim!
İşte Magma Sahası!
Bu kavurucu sıcak sahaya kim gelecek acaba?!
İşte Shark! Çok havalı!
Off, Yuma olmadan eğlenceli olmayacak!
Sonunda seni yakaladım. Artık kaçamayacaksın!
Hah, berbat bir kişiliğin var.
Kaçıyormuşum gibi değil.
Sadece seni buraya çekmek için numara yapıyordum.
Tam da bu kavurucu Magma Sahası'na.
Çünkü bu kaynayan ateş dünyasında,
sen en büyük dezavantaja sahipsin.
Çünkü desten Su-Tipi tabanlı.
Monster'ların burada uzun süre dayanamayacak.
Ah, IV-sama! Bugünkü performansını dört gözle bekliyorum!
Performansmış. Bu adamlar onun gerçek kişiliğini bilmiyorlar.
IV'ün gerçek kişiliği... Yani...
O bir şeytan!
Düello!!
İlk hamle benim!
Sıra bende! Çek!
Kavurucu Magma Sahası, öyle mi?
Beni hafife alma!
Anlık Büyü, Plaka Kurtarma'yı aktive ediyorum!
Etkisiyle, Saha Büyüsü iki tur için etkisiz kalır!
Shark... Ve IV!
Yuma.
Demek geldi.
Ama burası Magma Alanı değil mi?
Hiç de sıcak değil.
Shark'tan beklenir.
Görünüşe göre bir Büyü Kartı kullanarak Alan Büyüsünü durdurmuş.
Sonunda başladı.
Bu, IV ile Ryouga arasındaki önemli bir mücadele.
Şimdi, gönlünüzce savaşın.
Böylece kendi gözlerimle doğrulayabilirim.
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine geç
Benimle gel ve hayat ateşimizi yak
Hey, dostlarım, bu tepenin öte yanında
bizi nasıl bir manzara bekliyor sizce?
Hey, dostlarım, birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimde yatan güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine geç
Benimle gel ve hayat ateşimizi yak
Koşmaya devam et, oraya varana kadar
Yeniden, yeniden, meydan okumalara devam et
Dostlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Tripod Fish'i Çağırıyorum!
Ardından, sahanda bir Balık-Tipi Canavar olduğunda,
Bu arkadaşı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Gel! Shark Sucker!
"Number 57: Shark Torpedoed!
Kabus Gibi Fanservis"
İki tane Seviye Üç Canavar var onun!
Yani daha en baştan…?!
Bir Xyz Çağırma!
Seviye Üç Tripod Fish ve Shark Sucker'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Submersible Carrier Aero Shark!
Aero Shark'ın Canavar Efektini aktif ediyorum!
Bir Üst Katman Birimini ayırarak,
elimdeki her kart için rakibime 400 hasar verir!
Elimde üç kart var.
Yani bu 1200 puanlık hasar demek!
Zekice!
İlk turda rakibine Efekt Hasarı verdi!
Köpekbalığı inanılmaz!
Evet! Harika iş, Köpekbalığı!
Özetle, burada senin tarafındayız!
Yüzü kapalı iki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Daha en başında bir Xyz Canavarı çağırabilmen oldukça ilginç.
Bu seni ezmeyi daha da tatmin edici kılıyor!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Benim alanımda canavar yokken sen bir Xyz Canavarı kontrol ediyorsan,
Elimden Gimmick Puppet Magne Doll'u Özel Çağırıyorum!
Mag...net!
Ardından Gimmick Puppet Gear Changer'ı çağırıyorum!
Bu kart, sahadaki bir Gimmick Puppet'ın seviyesine dönüşebilir!
Vites Büyütme!
Gear Changer!
Şimdi IV'nin de aynı seviyede iki canavarı var.
İşte geliyor!
Seviye Sekiz Gimmick Puppet Magnet Doll ve Gimmick Puppet Gear Changer'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki canavarı kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 15!
Gimmick Puppet Giant Killer!
Bu...!
Onu oynadı!
Tetsuo ve Sınıf Temsilcisini perişan eden Number.
Eğer bana ciddi şekilde saldıracaksan, aynı şekilde karşılık vereceğim.
Sana gelmiş geçmiş en büyük fanservisi göstereceğim!
O canavar da ne?
IV-sama?
Hop, bu da ne böyle?! Dünyada neler oluyor?!
Shark ve IV arasındaki bu hayranların favorisi, heyecanla beklenen mücadelede,
Ne talihsiz bir kaza!
Kalbimdeki öfke patlamak üzere!
Heart Burning!
Bu onların işi mi?
Bunun için özür dilerim!
Sonraki içerikler izlemek için uygun olmayacağından,
Tüm kameralarınızı yok etme özgürlüğünü aldım.
Öyleyse, IV, Ryoga'yı karanlığın uçurumuna gönder.
Onu diz çöktür!
Gimmick Puppet Giant Killer'ın Canavar Efektini aktif ediyorum!
Sahadaki Xyz Monster'ları yok eder ve rahibime toplam Saldırı Güçleri kadar hasar verir!
Kahretsin!
Shark!
O zaman doğrudan Gimmick Puppet Giant Killer ile saldırıyorum!
Kalıcı Trap Kartımı aktif ediyorum, Bubble Bringer!
Bu kart, rakibimin doğrudan saldırısını etkisiz hale getirebilir!
Of… Şimdilik engelledi.
Neyse.
Sıram bittiğinde, Plate Salvage'ın etkisi de kaybolacak.
Bir dahaki sefere kavurucu Cehennemi hissedeceksin!
Sıramı bitiriyorum!
Ne? Ah, sıcak!
Gerçekten de kavurucu bir Cehennem gibi.
Demek ki bu Saha Büyüsü, Magma Okyanusu!
Düellomu izledikten sonra hava atmış mıyım değil miyim karar ver!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hammer Shark'ı Çağırıyorum!
Ardından Bubble Bringer'ın etkisini aktif ediyorum!
Bu kartı Mezarlığa göndererek,
karşılığında Mezarlığımdan Tripod Fish'i Özel Çağırıyorum!
Tripod Fish başarıyla Özel Çağrıldığında seviyesi bir artar!
Seni aptal!
Saha Büyüsü Magma Okyanusu sayesinde, bir Su-Attribute Monster Çağrıldığında yok edilir!
Burada hiçbir Monster'ın yaşama şansı yok!
Al bakalım!
Ne?!
Ne oldu?
Bir Tuzak Kartı.
Shark'ın alanında devreye girdi.
O da ne?!
Kalıcı Tuzak Kartı, Zorluğa Adapte Olma!
Bu kart, bir Monster'ı yok eden Büyü veya Tuzak etkilerini iptal edebilir!
Artık Monster'larım da bu kavurucu Cehennemde hayatta kalabilir!
İnanılmaz! İşte Shark budur!
Bu maçta ortaya koyduğu ruh olağanüstü.
IV… Ulusal Şampiyonada beni sen tuzağa düşürdün.
Sonra bu işle hiç alakası olmayan küçük kız kardeşimi bile incittin!
Asla...
...seni affetmeyeceğim!
Seni yenmek için her yolu deneyeceğim!
Yuma, bu işte ciddi.
Sakın bana Shark'ın...
Bubble Bringer'ın efektiyle Özel Çağrılan Monster
iki Xyz Malzemesi olarak sayılabilir!
Şimdi iki Xyz Malzemesi olarak sayılan Tripod Fish'i ve Hammer Shark'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Monster'ı Overlay Network'ü oluşturmak için kullanıyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Number 32!
Deniz Dişli Ejderi - Shark Drake!
Bu öncekinden!
Number!
Evet, III'ün Ryoga'ya verdiği Number.
Benim emrimle, tabii ki.
Bu anı bekliyordum, Ryoga.
Kalbindeki karanlığı daha da yaymak için!
Bu III'ün...
V ve Tron'un bir şeyler planladığını biliyordum ama...
Gerçekten de III'ü kullanarak bu Number'ı Ryoga'ya verdiler mi?!
Gerçi bunu sana söylememiştim.
Tron...! Neden?!
Eğer söyleseydim, planımızı sızdırma ihtimalin vardı!
Sonuçta ağzı gevşek birisin.
Herkesin kendi rolü var.
V'nin V'ninki, III'ün III'ünki.
Peki benim... Benim rolüm ne?!
Ryoga'yı karanlığın uçurumuna sürmek!
Şu ana kadar her şey yolunda gitti.
Tıpkı planladığım gibi.
Onu bu derece köşeye sıkıştırmak,
ve Shark Drake'i Çağırmaya zorlamak...
Bunlar da planında mıydı?!
Doğru.
Dikkatsiz davranırsan tehlikeye girebilirsin.
Ryoga'nın ve onun Shark Drake'inin gücünü iyi biliyorsun, değil mi?
Ryoga'nın gücü mü?
Hadi! Shark Drake!
Gimmick Puppet Giant Killer'a saldır!
Şimdi Shark Drake'in efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Unit'i ayırarak,
yok ettiğim Gimmick Puppet Giant Killer'ın Saldırı Gücünü 1000 azaltıyor,
ve onu IV'ün alanına Özel Çağırıyor!
Neden rakibinin Canavarını geri gönderiyor ki?
Şey, ah...
Shark Drake, bu efektle Özel Çağrılan Canavara bir kez daha saldırabilir.
İşte oldu, Kotori.
Ha? Ne?
IV'nin sadece 1500 Can Puanı kaldı.
Eğer bu geçerse, Shark kazanır!
Buna izin vermeyeceğim!
Elimden Gimmick Puppet Night Joker'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kart, mezarlığımdaki Giant Killer'ı banlayarak Özel Çağrılabilir!
Bu gerçekten yakından bir andı!
Ama o andaki tepkin gerçekten etkileyiciydi.
Artık savaşmaya devam edebilirsin.
Yani Ryoga'yı daha da köşeye sıkıştırabilirsin!
Canını bağışladım, IV. Burada turumu bitiriyorum!
Şuna bak! Ryoga hala işin içinde!
Daha fazla çabalamalısın!
Bunu biliyorum!!
Ha?
IV... kiminle konuşuyor?
Bunu biliyorum!
Görevim, Ryoga'yı kalbinin karanlığına sürüklemek!
Bunun için şu ana kadar her şey...
Turnuvada ona iftira atmak...
Küçük kız kardeşini ağır yaralamak...
Her şey senin için, Tron!
Bütün bu zaman boyunca emirlerine uydum!
Ha? Tron'un emirleri mi?!
Ne demek istiyor?!
Burada mısın, Tron?! Çabuk ortaya çık!
Tam buradayım.
Seni piç!
Tron orada mı?!
Muhtemelen varlığını sadece bir kişinin algılamasını sağlayan
bir tür güç kullanıyor.
Bingo! Senden azını beklemezdim, Astral.
Tron! Amacın ne?
Shark'ı köşeye sıkıştırmak...
Kalbinin karanlığını yenmek...
Bunların hepsini neden yapıyorsun?!
Artık bir şeyleri saklamaya gerek olmadığı için,
Herkesin sorusunu cevaplayacağım.
Ryouga'nın kalbini karanlığa sürüklemeye karar vermemin nedeni,
onu kontrol edebilmek içindir.
Ve onu Dr. Faker'ın peşine düşecek bir suikastçı olarak kullanacağım.
Suikastçı mı?!
Şaka yapma! Bunu yapmakla en ufak bir ilgim yok!
İstemesen bile artık kaçamazsın!
Benim kontrol edeceğim bir kuklaya dönüşeceksin.
Benim kişisel oyuncağım.
Ben ve kardeşlerim senin için elimizden geleni yaptık, Tron!
Peki neden bizim peşimize düşmüyorsun...
Hayır, neden Ryoga'nın peşindesin de bizim değil?!
Bunu kabul edemem!
Dediğim gibi, herkesin bir rolü var.
Dr. Faker'ı yenmek söz konusu olduğunda, Ryoga çok daha...
Kabul etmeyeceğim! Bunu asla kabul etmeyeceğim!
Ben Dr. Faker'ı yeneceğim!
Onun gibi biri değil!
Bunu yapacak kadar güçlü olduğumu göstereceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimdeki Büyü Kartını aktif ediyorum, Kukla Ayini!
Bu kart, "Gimmick Puppet" canavarı mezardan alıp alanıma geri çağırabilir!
Gel, Gimmick Puppet Magne Doll!
8. Seviye Gimmick Puppet Night Joker ve Gimmick Puppet Magne Doll'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki canavarı kullanarak Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 40!
Gimmick Puppet Heaven’s Strings!
Sonra elimdeki Ekipman Büyüsünü aktif ediyorum, Destiny Strings!
Ve onu Gimmick Puppet Heaven’s Strings'e ekipman ediyorum!
Destemden bir kartı mezara göndererek,
eğer o kart bir Canavar Kartıysa,
ekipmanlı canavar, o canavarın seviyesi kadar saldırabilir,
senin canavarını yok etmeden!
Çektiğim kart, 8. Seviye Gimmick Puppet Necro Doll!
Bu yüzden Shark Drake'e sekiz kez saldırabilir!
Ne dedi?!
Arka arkaya sekiz kez saldırabilir mi?!
Hadi, Heaven's Strings!
Cennetin Kılıcı!!
Köpekbalığı!
Kader İpi'nin etkisine göre,
canavarı yok etmeden ardı ardına saldırıp hasar verebilir!
Devam et, Cennetin İpleri!
Torment Shark Drake'i güzelce harca!
Acı çek! Daha fazla acı çek, Ryoga!
Yapamaz...
Dur! Bu bir Düello değil!
Düello öfke ve intikam için var olmamıştır!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim.
Hareket edemiyorum!
Yuma!
Asıl eğlence şimdi başlıyor, çünkü.
Uslu bir çocuk ol ve oradan izle.
Hayır! Artık dur!
Düello, insanları mutlu eden bir şeydir!
Acı çekmeye devam et, Ryoga...
Acı çek, daha fazla acı çek ve cehenneme düşmeden önce kıvran!
Bu beşinci saldırı!
Düello yaptıkça herkes düşmana ya da yoldaşa dönüşebilir!
Birbirine zarar vermek hiç de Düello değildir!
Herkesle arkadaş olmak, ha?
Sen gerçekten de tıpkı ona benziyorsun.
Kazuma Tsukumo gibi.
Tron...!
O da sık sık böyle şeyler söylerdi. "Dostluk" ve "insanları mutlu etmek" gibi.
E-Elbette, başta babamı bu işe karıştırmasaydınız...!
Yuma...
Babanı senden uzaklaştıran kişi Dr. Faker'dır.
Nefret edecek biri varsa, o da Faker olmalı.
Böylece, kalbinde karanlık doğacak.
Sonra yayılacak.
Sana söz vermiştim, sonraki sefer kalbini yiyeceğim.
Şaka yapma! Seni affetmeyeceğim!
Droite'ın acı çekmesine sen sebep oldun!
Ve III ile V'i intikam aracı olarak kullanan da sensin!
Fena değil. Kalbindeki karanlık büyüyor.
Nefret o karanlığı büyütecek. Nefret etmekte özgürsün.
Ve Dr. Faker!
Kapa çeneni!
İşte sonuncusu da geliyor!
Nasıldı, Ryoga?
Ama daha bitmedi!
Gimmick Puppet Heaven’s Strings’ın Monster Etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini çıkararak, Shark Drake'in üzerine bir String Sayacı yerleştirir.
Bir sonraki tur sona erdiğinde, Shark Drake yok edilecek,
ve sen onun orijinal Saldırı Gücü kadar hasar alacaksın.
O zaman gerçek bir veda edeceğiz!
Turumu burada bitiriyorum!
Shark...
Shark! Cevap ver!
Hey, beni duyuyorsun değil mi, Shark?!
Shark!
Shark... olamaz...!
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerliyoruz, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Belki zor birisin, ama bunda yanlış olan ne?
Haylaz olun, ama gerçekten öğrenin
Tahmin edilemez yolu seçin ve kartlarınızı bir hedefle karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "dur!" diye bağırın, işte sınır çizginiz.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık istemediğimiz sürece
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden daha parlakken
Ciddiyet... Bizi daha da sert savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Ağır yaralı olmasına rağmen, Shark ayağa kalkıp savaşmaya devam ediyor!
Ancak IV'nin acımasız saldırısı hâlâ devam ediyor.
Bu ezici dezavantajlı koşullar altında,
zafer için geriye kalan tek yöntem...
IV'nin kozu mu? Sakın...!
Neden ona güç verdin?
Tron, seni alçak!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Shark Uyanıyor! Yeni Bir Kaos Numarası Beliriyor"
Hayır, Shark, dur!
Bugün size Number 32'yi, Shark Drake'i tanıtıyoruz!
Canavar, yeni yenilmişken saldırabilir.
Avının kaçmasına izin vermemek tam bir köpekbalığı taktiği.
Sorun ne, Yuma?
Şakayı açıklayamadan zamanımız tükendi!